
¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 
Esto se debe a la variancia que existe entre las distintas plataformas y arquitecturas existentes. Por ejemplo un procesador
Intel con instrucciones X86-64 no es compatible con un procesador IBM Power PC ya que las instrucciones son fundamentalmente
distintas. Además si se da el caso de tener procesadores compatibles, es posible que a nivel de sistema operativo hayan diferencias,
como por ejemplo con Windows y Linux donde los distintos SystemCalls e Interrupciones son incompatibles por lo que es 
imperativo compilar según el sistema operativo, o utilizando una capa que interprete las instrucciones (como en JAVA) antes
de ser entregadas al sistema operativo.

¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?. 
El VirtualBox corresponde a una máquina virtual de Hypervisor tipo 2, o sea vive encima del sistema operativo base. 

¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
Un hipervisor, conocido también como monitor de máquinas virtuales, es un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales. 
Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido 
virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
Si una máquina virtual se rompe, no debería de afectar a nada más que lo que este contenido en los límites de dicha 
máquina virtual. Esta es jústamente la gracia de las máquinas virtuales, donde se entrega un entorno controlado y seguro
que proteja al resto del sistema.
